好啦，我哋開始時也，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
Sailor Moon
頭先啲壽司好好味啊，講得啱啊
食到好味嘅蛋壽司
唔知點解會覺得好開心嘅，哎吔
今日啲油價…
喂，嗰次咪成兩円咁多？
早知我尋日入定先啦，再諗極都唔明啊
平時咁大方
點解啲油價加咗一兩円就呱呱嘈㗎？
這裏的彼方
講起嚟我上次借畀你嗰本小説呢
要改編做game啊
不過我就對隻game冇乜
興趣嘞乜小井啲消息咁啱㗎？
我一知道佢要出game
就已經飛跑去訂限定版喇
仲順手買埋佢嘅動畫
DVD box同埋精品𠻹啊
你仲犀利過我喎
不過好多人都會好似我噉
對作品嘅愛會多過介紹畀佢嗰個人㗎
阿唯姐姐都係因為噉先買咗架車吒嘛
買車？
係啊，我借咗套港賽車嘅漫畫畀佢
冇幾耐就買咗喇，幾勁
興趣嘅威力真係大啊
噚日你捧嗰對波居然三連勝喎，係啊
簡直就係奇蹟嘅開始啊
如果繼續贏落去…
佢哋講緊乜嘢啊？
應該係講緊職業棒球大賽啊
老師好鍾意棒球㗎
講起棒球，聽講一個好出名嘅詩人
靜岡子規，因為好鍾意打棒球
所以直到晚年病到郁唔到之前
仲堅持要做捕手打棒球㗎
佢仲用細個嘅乳名阿波
嚟幫自己改咗一個
寫就寫咗做「棒球」
讀就讀咗做「阿波」嘅外號𠻹啊
話時話
啲人咪話喺美國棒球大聯盟贏
咗第一就係世界冠軍𠸏？
但係其實都只不過係國內比賽吒嘛
嗯，咪就係囖
個比賽明明喺美國國內搞𠸏
而且佢哋班人想稱霸世界嘅職棒
打敗我哋日本嘅球隊先講啦
又冇人都去冷靜下啊
仲剩返兩集就做完喇，真係唔捨得啊
揾到喇，小徑美行
恥芳，兩位觀音菩薩
可唔可以教我呢一題啊？
真係好小可喎
原來你都會問人書上面嘅知識嘎？
切芳同學
你本筆記本入便有好多問題都好深喎
全部都係街機啲問答遊戲嘅問題嚟㗎
我唔熟呢啲噉嘅學術性嘅嘢
咪嚟請教你哋囖，原來係為咗打機
你有咁多時間打機不如温下書啦
就嚟要考大學㗎喇
雖然我讀書唔係好好啊
但係我喺機鋪度係畀人叫做賢者嘅
巴閉喇
係噉你不如去嗰啲咩哲學學院嗰度讀算啦
最近我晚晚都唔夠瞓啊
你尋晚搞到幾夜先瞓啊？
美紅平時好似係11點
就準備瞓覺㗎喇嗬？
係啊，又會咁早𠸏？
我明白喇
見到美咾我就會感受到
早瞓對發育係好好㗎
但係小優你都咁早瞓
但係仲係咁細粒𠿪？
似番姐姐居然噉講
明知人哋唔鍾意吖嘛
你好嘛？
咁夜打嚟唔好意思啊，我姓小祖川𠸏
請問呢度係咪岩崎家啊？
唔該，我姓返小南啊
吓，佢已經上咗牀呀？
我記得小南平時應該冇咁早瞓㗎
皮蛋啦啦，芝麻皮蛋
小優，你好似唱得好開心噉喎
係啊，我搞得掂㗎喇，交畀我啦
我明喇，我返去會同爸爸講定先㗎喇
係啊，拜完土地之後會㗎，係啊
真係㗎
唔會…你過獎喇，點會呢？
我真係仲未成年㗎，珍珠都冇咁真啊
唔好讚我啦，我邊有你講得咁犀利喎
好吖，係噉先啦，係，我知喇
畀個温馨提示你吖，你做咁多動作
對方係睇唔到㗎，你估我唔知咩？
唔小心做咗吒嘛
講起上嚟，同人傾電話嗰陣
咪會越傾越集中𠸏？
有陣時打打下機都會停晒手㗎
但係又會因為另外嗰隻手
冇嘢做搞到好空虛㗎
我明你講咩啊？
噉所以，前嗰排我傾電話嗰陣
見隻手咁空虛
咪用個轆…走地氈啲塵囖
嗰種好似係Ring嗰部阿勞機嘅嘢呢？
一做就停唔到手㗎喇
有時仲會無聊玩下公仔，做下輕騎嘢𠻹
不過，通常收咗線之後，都會冇晒心機
唔想再做無聊嘢㗎喇
所以，嗰次淨係得我身邊乾淨咋
張地氈真係淒涼啊
噉你碌埋周圍咪得囖
噉我嘅愛同埋個電話一齊收咗線吖嘛
噉你即係冇做啦
真係唔知佢原來咁臭㗎
雖然我有陣時都仲忍得住𠸏
睇下，似唔似朱古力餅乾條啊？
我都試過噉玩，不過係小學嗰陣啦
真係吖，你估你仲係細路女咩？
係喇，講起細個嗰陣玩過嘅嘢
以前咪好興攞啲乳酪出嚟
喺度搞下…噉樣玩麪包工場𠸏
麪包工廠？
未玩過咩？
咩嚟㗎？
講啦，麪包工廠係咩唧？
唔使怕醜喎，講畀姐姐聽啦
唔好再講喇
我上個學期借畀你隻game呢
有第二個人問我借啊，你還返畀我吖
好啊，係咪好細嗰隻啊？
係啊，話時話喇
佢之前都借咗我好多game㗎喎
催下佢還先
不過，小鏡你真係好犀利啊，咩犀利啊？
即係呢
我啱啱醒起自己都借咗人哋好多game
但係又唔知係邊個㗎喎，你記得
噉咪好犀利囖，唔係啊
我連自己啲game借
咗畀邊個都唔記得啊
問你借嘢真係好啊，唔係哩？
呢個世上絕對有忘記借嘢定律㗎
而且仲係宇宙嘅真理嚟𠻹啊
犀利喎，外星人
喂，我係小鏡
喂，小鏡呀？
係我啊，美莎水啊
你打嚟做咩啊？
衰人，你撥箭斬我特金吖，做咩啊？
你嗰邊發生咩事啊？
冇乜嘢，你唔使理我㗎，索尼…
係喎，你打嚟做咩啊？
我打嚟啊
我想講咩呢？
你問返我轉頭呀？
我記得有件事好緊要㗎
緊要嘅就記實佢啦
我兑完今期嘅抽獎名單喇果然又係唔中啊
真係抽得密都唔等於會中㗎
我同你一樣啊
我又係寄咗一紮明信片去都抽唔中𠸏
咪係囖，差唔多冇朋友啊
買咁多寄咁多都唔中
都好難唔去懷疑係主辦單位同編輯
喺度從中作梗啊喂，此方案我點教你㗎？
唔可以隨便懷疑人𠺢嘛
唔得喇，放咗呢度算啦
上牀瞓之前都去過廁所先
知唔知道蝦究竟冇咩呢？
咪蝦馬太郎囖
頭先明明好眼瞓㗎
點解臨瞓覺前講咗啲唔好笑嘅笑話
成個人都會醒晒𠸏？
夜晚真係集中唔到啊
今日都係揾唔到㗎喇，趁而家眼瞓啲
快啲去瞓先
好凍啊
頭先明明好眼瞓㗎
點解一入到去凍冰冰嘅被竇
對成個人都會醒晒𠸏？
唔得喇
今晚咁暖應該一瞓就瞓得着啩
弊喇，對腳熱辣辣搞到我完全瞓唔着啊
點解會噉𠸏？
呢個世界係咪得我係噉㗎咋？
幸運星
一到呢個季節，啲煨番薯就好好食㗎喇
小鏡啊，咪話我話你啊，我知你想講咩
我求下你唔好講出嚟啊，食唔食少少啊？
好啊，得嘅晒啩，要肥一齊肥囖
係都要講出嚟
但係我都唔想𠺢嘛
唔小心同賣番薯嗰個叔叔對望
唔買好似唔係幾好㗎
佢的眼神就好似同我講緊，姐姐仔
你會幫我買㗎嗬？
你唔買我會喊㗎，噉啊…
我諗我明你講咩喇
去comic market
同檔主對望完好難唔買嘢㗎
你啲話題成日話轉就轉
都唔理人感受𠸏
聽我講先啦
通常喺檔位前面揀銅人字都係噉㗎
當你喺看板娘面前拎起本書睇
唔知點解我係覺得唔買
好似好對佢唔住噉樣
你到最後都唔會買㗎啦
覺唔覺得最近好似好
興將輕小説改編做動畫噉啊？
覺啊…
上次我借畀你本書呢
仲出過三次動畫咁多𠻹啊
小説都就嚟出最新嗰一期喇
Sunny啊，我只係睇咗動畫版咋
仲未開始睇小説啊
一見到咁多字就冇心機，你又係噉呀？
其實你平時玩嗰啲game
咪仲多字過小説多多聲？
係就係𠸏，不過打機開心啲喎
如果啲輕小説都
可以設計到好似game噉
我一定會睇㗎
喂
講起上嚟，唔知要等到幾時
先至有第四輯動畫呢？
似放生，請問，你係咪想激嬲我啊？
小優呀
其實你整咁耐究竟整咩啊？
我擰嚟擰去整咗咁耐
個蓋都仲係歪埋一邊啊
的確係有啲唔識閂蓋嘅人㗎
手腳唔靈活啊你
我成日都咁靚淨㗎
嗱，不過你呢個咁可愛咁萌嘅缺點
真係同美幸好似嘅唧
唔該晒
前方姐姐你咁快就整得好犀利啊
小繆姐姐，點算啊？
拎唔開啊，唔好意思啊
又好似平時咁大力𠻹，個蓋真係曳曳啊
係咪開唔到啊？
不如畀我試下啦
噉就唔該你喇，小繆姐姐
奇咯
唔得𠸏？
似返姐姐啊
不如喺啲餃子餡度搣開佢就算啦
唔得㗎，我實得㗎，你等多陣啦
哎吔
唔好再搣喇
不如都係喺餃子餡度搣開佢算數啦
唔得㗎，唔可以㗎，雪碧包薯片
我睇落去嘅螺旋力會喊㗎
你係咪喺度打蚊啊？
你唔覺得啲蚊喺周圍嗰陣會好猛㗎咩？
就算佢未拮落嚟都係啊
只要知道佢喺邊度
唔即刻收拾佢就唔會安樂嘅
呢啲就係我身為獵人嘅野性本能喇
我突然間諗到個問題啊
假設我或者小優畀同我哋同
一個form嘅人告白
其實係咪已經
可以百分百肯定嗰個人係裸妮控㗎嘞？
你指嘅係鍾意細細粒同埋
baby face嘅人呀？
唔一定𠸏
但係會揀你嘅
我諗嗰個人應該係睇外表
多過睇內涵㗎喇
如果我假設
你係個小學生咁細粒嘅30歲女性
噉嘅情況
就可以話佢係鍾意年紀大嘅人
真係個好問題吖
好難定義嗰個人到底係咪蘿莉控喎
真不愧係我爸爸
比着小鏡一定會講一句，係咪都一樣啫
就算㗎喇，係講爸爸你自己又係唔係啊？
佢愛上咗咁細粒嘅媽媽
而家又咁縱我呢個咁細粒嘅女
噉爸爸你係咪羅尼控啊？
咪住…
等陣先啊，睇嚟你搞錯咗啲嘢喇
我唔止鍾意細粒嘅人
都鍾意正常size嘅人㗎
所以我兩邊都OK㗎
一句講晒，我睇性格㗎啫
對唔住啊，你就當我冇問過啦
係喇
爸爸你咪成日好鍾意走過嚟黐住我
煩住我𠸏？
如果我唔係女女係仔仔
你仲會唔會咁親匿啊？
梗係會啦，傻豬嚟嘅
唔使講我都明晒㗎喇
好彩我生出嚟係女唔係仔咋
係喇，啲沖涼水應該差唔多㗎喇，小優
你不如去沖涼先啦，好冇啊？
係噉我沖先喇
今次就放過你喇，畀你扯開話題
爸爸，我想問你啊
你覺唔覺得媽媽佢身形又細粒
又係你青梅竹馬嘅好朋友
似唔似美少女遊戲嘅設定啊？
係呢
比方細個嗰陣已經好可愛㗎喇我都
明白爸爸點解會畀媽媽吸引住
但係點解媽媽會肯同你結婚𠸏？
都係因為你唔理我
先會搞到我咁鍾意玩美少女遊戲㗎咋
我講完佢就應承嫁畀我喇
你呢個人真係好卑鄙，咩喎？
噉真係吖嘛？
你噉做即係逼佢嫁畀你啦，講笑啫
我梗係唔係淨係講呢啲噉嘅嘢啦
我仲記得恥諷你出世嗰陣
佢真係好開心㗎
睇下，佢眼嗰粒墨同你一模一樣㗎
你睇下，佢對眼真係似到你十足十啊
果然係我哋個女啊，真係好似我哋啊
不過
我就唔想我哋個女大個之後似我哋喇
千祈唔好生到好似我咁矮
仲有唔好學你做越宅族啊
你要求咁高㗎
話時話喇，點解你無端端提起你媽媽𠸏？
我咁耐都唔知媽媽生前嘅嘢，咪問下囖
子方呀，冇媽媽照顧你，係咪好寂寞呢？
唔會𠸏
我就係有爸爸喺身邊就已經唔會悶啦
而且而家仲有埋小優𠻹
係呀？
老婆，子方大個女喇，佢好識諗啊
可惜吖，佢同你希望嘅完全相反啊
子方呀，應承我吖
要保重身體
千祈唔好似你媽媽噉抌低我啊
放心啦
我唔會畀自己出問題㗎噉就乖喇
比方佢嗰陣仲好後生
但係佢到最後仲係笑住噉同我講
話嫁咗畀我好幸福
留喺度嘅人就係寂寞啲
不過我知道我實可以笑着活下去嘅
積極都係好事嚟𠸏
但係你打算點樣做啊？
睇下先嗄，睇多啲萌動畫
人哋同你傾緊正經嘢㗎
真係死性不改㗎
係喇
今日買咗部新相機啊
特登買嚟做嘢揾料㗎
我都好耐冇返嚟呢度喇
唔知佢哋而家喺度做緊咩呢？
人哋打緊機𠺢嘛，知喇…
一二三，燒
哎吔，爸爸你真係啊
嚟啦，我哋再影多一張吖
影完未㗎？
你黐到咁埋，我好唔舒服啊
你點可以咁冷淡㗎？
似風，難得爸爸用部新相機
影低咁温馨嘅時刻吖嘛
又話部相機用嚟揾料㗎，冇噉啦
影張相啫，拍咗佢都係冇見到啊
佢以前就已經係噉樣㗎喇
都唔會諗下人哋想唔想嘅
真係吖，一啲都冇變𠸏
不過講開又講吖
你真係越嚟越似你媽媽喇
搞到我成日諗起佢，個心仔卜卜跳…
喂
唔好喺個女面前講啲咁肉麻嘅説話啦
我終於開始明白媽媽以前係幾辛苦喇
咩意思啊？
咪就係囖
雖然你爸爸係就係怪啲
不過你都唔好學壞啊
係喇，似芳呀，記唔記得前排嗰隻機嘛？
如果你打爆咗嘅話，就教下爸爸打啦
冇咩所謂𠸏
不過真係估唔到嗰隻機會咁高難度㗎
不過，見你哋老父女一齊打機
感情咁好，我就安心喇
係喇
爸爸，點解媽媽嗰陣會揀你𠸏？
講真吖，你份人又騎呢，又係越宅族
正常嚟講應該冇人要㗎，你講到咁絕㗎
真係𠸏，你噉問人哋點答你喎，咪係囖
不過諗落又係奇呢
因為你爸爸都係噉講，你成日都係噉講
搞到我成日都唔記得
我幾冇用佢都會陪住我
睇埋一齊㗎啦，得啩
有一點我好有信心嘅
咩有一點你好有信心啊？
即係咩啊？
我肯定
喺呢個世界入便最愛你媽媽嘅人
一定係我
就係呢一點喇
就係呢一點
令我冇晒佢辦法
任何時候
你都會包容我所有優點同缺點
同時又會毫無保留噉
畀我睇到你嘅所有優點同埋缺點
留喺你身邊，我就會好安心
嗰度亦係唯一令我最放心嘅地方
咪係噉囖
好啦，趁諗返起啲往事咁開心
我哋再影多張啦，成家事都唔理
我哋再影多張啦，我而家…
已經唔可以再留喺佢嘅身邊喇
真係唔甘心
顧你買部機返嚟唔去做嘢㗎啦
大話精，你講咩啊？
爸爸只係…
想喺用部機做嘢之前摸熟佢吒嘛
聽住先啦，不過
只要我嘅心入面仲有你哋
而你哋嘅心入面，又有我嘅存在嘅話
我就一定會繼續守護你哋
你哋令我得到咁幸福嘅人生
希望你哋都可以得到幸福啦
會唔會嚇親佢哋呢？
爸爸，你睇下，頭先嗰張相
真係所見到個毛毛地好似係人影嚟啊
係傳説中嘅超自然相片？
噉𠸏？
撐完𠸏啦
小玉，你哋講得啱啊，咪住先啊，你…
你睇下你張相
乜嘢啊？
要delete咗佢
要快啲delete佢，唔好啊
唔好delete張相啊，唔好啊
淨係delete唔夠㗎，要淨返
索性一把火燒咗佢啦
唔好燒咗部相機啊，唔好啊
雖然我最近同小藍都多咗嘢講
對佢嘅睇法都變咗少少
但係我始終都係覺得佢
畀人嘅感覺有啲恐怖啊
其實小藍佢好温柔嘅
佢返嚟喇
小藍，你返嚟嗱？
我返嚟喇，佢兩個嘅感情真係好好啊
係啊，噉老師咪喺教園等我哋啊
噉咪即係…
小優，你個蝴蝶結歪咗啊
紅紅雀未帶贏？
唔可以噉㗎，我又攞我啲朋友嚟玩賞啊
唔通我真係冇晒參考對象？
幸運星
三、二、一
Action
點啊？揾到未啊？
到到都揾唔到？
經理人都唔見埋，咁夠膽走咗去？
不過點都要炒㗎喇
冇得啊，我一開始就話呢個賬目啊
遲早出事㗎喇
喂，我最初話…
監製呀？
我而家錄緊㗎
明明話我係做做呢位監製𠺢嘛
不過我又點可以反抗上頭吖？
監製，做大人係噉㗎，而家錄緊嘢啊
錄緊咩啊？
錄緊菜？打邊爐？
錄生蠔？
唔係笑話啊，唔係噉係咩啊？
我係話而家部機錄緊嘢啊蠢材
停咗佢啦
基野…
做咩啊？春島
好，請聽我高歌一曲
「白雪姫」大全集，串燒版
One、two、three、four
Mimimi、miracle
わわわ忘れもの
ある晴れた日のこと，スポンスポンスポンスポン
持って行けた俺はサンタモニカ
Mimimi、miracle
Mino run run
Wowowowow，アルハレタ
Sipponse，ponse
pon，Sipponse
ponse，pon，Sip…
持って行けさ、近いだ、淡々に…
Wowowowow，忘れ物
俺の忘れ物
あの日、あの時…
ある晴れた日のこと
持って行け最後
俺は死海だ，サンタモニ
俺は死海，サンタモニ
俺は死海
咪孬…
我哋話…
你最後都唔轉歌𠸏？
係囖
牙醫合作社好難轉㗎
咬親條脷喇，有驚人精
さて、次回のラッキスタは？
総二郎です，カナタです
じゃあ、総君、私そろそろ行くね
言ってしまうの？
欸，私も連れてって
ゆったり立つはまだ出来ないけど
きっと覚えます
総君，またアニメや漫画の話してるもんね
じゃあまたね，ああ、辛だ
次回：「微妙なライン」
総君，機梁が乱れて上手く飛べないの
おい…